Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
C'est par ici.
D'accord.
Que fais-tu avec ce cintre ?
Allez-y doucement.
[Vous êtes trop en arrière.]
[Vous devriez vous pencher en arrière.]
[Un peu plus.]
À quoi sert ce cintre ?
[Pourquoi prenez-vous cela ?]
[Vous perdriez la face]
[devant vos parents]
[pour mon costume froissé.]
[Alors où sont]
[C'est toi qui le mets ?]
[Classe économique]
[Il est interdit aux passagers de l'accrocher.]
Excusez-moi?
Merci.
Voir?
Je ne lui ai pas donné.
Elle me l'a pris.
[Je dirais ces quatorze heures]
[dans l'avion se trouvaient]
[La période la plus pénible de ma vie.]
[Incroyable.]
[Quel]
[coïncidence étonnante :]
[mon cousin et moi]
[Ils ont pris le même vol retour.]
[J'aurais aimé avoir cette chance tout le temps]
[J'ai passé du temps à attendre]
[pour mon visa d'immigration.]
[Quelle ironie !]
[Comme le dit le proverbe :]
[quand il pleut,]
[Il pleut des cordes.]
[C'est tout à fait ridicule.]
[Bien que nous ayons tous les deux été à Toronto]
[au cours des huit dernières années,]
[nous avons seulement échangé]
[Vœux de fêtes]
[par SMS.]
[Heureusement,]
[Elle ne m'a probablement pas remarqué.]
[Après toutes ces souffrances,]
[J'ai enfin trouvé un budget]
[chambre d'hôtel avec]
[un arrangement similaire]
[à mon domicile au Canada.]
[Ma valise était pleine à craquer]
[avec mes vieux rideaux]
[et des bibelots.]
[Quel pathétique.]
[Il semble que ce soit tout ce qui me reste]
[de mes huit années]
[Ces choses existent au Canada.]
[Je suis un tel raté.]
[En tout cas, j'ai besoin de]
[Tromper ma mère d'abord.]
Je vous manque?
Oui.
Pourquoi portes-tu si peu de vêtements ?
[Je pensais au Canada]
[Il a fait plutôt froid ces derniers temps.]
Il fait assez chaud
Aujourd'hui, à l'intérieur.
[Maman.]
[Je serai occupé par le travail]
[pendant un certain temps.]
Nous ne le ferons peut-être pas
pouvoir discuter en vidéo pendant un certain temps.
D'accord, je sais.
Vous venez de renouveler votre visa de travail.
Vous devriez vous concentrer sur votre travail.
Bien,
Ta cousine et son mari sont de retour.
[Hier, toute la famille]
[Je suis allé chez ta tante pour une réunion de famille.]
Avez-vous regardé
la vidéo que je t'ai envoyée ?
Quelle vidéo ?
La vidéo à propos
Votre cousine est personal shopper à l'étranger.
Elle avait l'air d'un désastre.
Elle a dit qu'elle voulait
Je travaille comme streamer en direct en Chine.
Sans oublier son mari.
Il est pire que son ex.
[Sa vie est en déclin.]
[Excusez-moi, puis-je entrer ?]
Qui était-ce tout à l'heure ?
Maman?
Allô, maman ?
Xinying ?
Bonjour?
N'est-ce pas ?
Vous voyez le panneau « Ne pas déranger » ?
Pourquoi avez-vous frappé ?
Voulez-vous de l'eau en bouteille ?
Non, merci.
La chambre est un vrai désordre.
Dois-je nettoyer ?
Non,
merci.
Veuillez fermer la porte.
D'accord.
[Bien.]
[Maman, je vais me coucher.]
[Une fois cette période chargée terminée,]
[Je t'appellerai en vidéo.]
[Prenez soin de vous, toi et papa.]
D'accord.
Bien,
Alors va dormir.
On se parle plus tard.
[Je regrette vraiment mon choix de l'époque.]
[Je souhaite]
[J'avais une machine à remonter le temps]
[pour me ramener,]
[pour que je puisse choisir à nouveau.]
[Si je n'avais pas rencontré ce crétin,]
[Je ne me serais pas retrouvé dans ce pétrin.]
[Qui l'aurait cru ?]
[Un mois pourrait changer toute une vie ?]
[Je dois m'accrocher au dernier espoir.]
[Si je parviens à trouver cet avocat véreux]
[et ce crétin, peut-être que je le suis encore]
[ont la possibilité de revenir en arrière.]
Bienvenue chez FIB.
[Mlle Lou.]
La banque ferme à 16h00.
Cela signifie-t-il
Vous terminez le travail à cette heure-là aussi ?
Allons-y pour
Un repas italien après le travail.
Veuillez prendre ceci
au guichet pour les formalités.
Merci.
Obligations d'État de
sécurité accrue
sont adaptés
pour un investissement à long terme.
Je vous recommande GIC.
C'est aussi
une option d'investissement sûre.
Sa durée est flexible et varie de
de plusieurs mois à plusieurs années.
[De quoi tu parles, ma fille ?]
[Je ne te comprends pas.]
Tu parles trop vite.
Je n'arrive pas à suivre.
Je ne comprends pas le mandarin.
Madame,
excusez-moi.
Je suis la branche
gérante, Karen.
Je peux vous l'expliquer si vous ne la comprenez pas.
[Veuillez me suivre jusqu'au bureau]
[au deuxième étage.]
Je vais créer un investissement détaillé
un plan pour vous.
D'accord.
Hanna.
[Pouvez-vous m'aider à prendre soin de ce client ?]
Bien sûr.
Tu parles vraiment bien le cantonais, ma belle.
Merci.
Par ici, s'il vous plaît.
D'accord. À plus tard.
J'arrive bientôt.
Je vous l'ai déjà dit
envoyer ces clients
directement à mon bureau.
Vous ne connaissez pas leurs besoins.
Vous ne connaissez même pas leur langue.
Apprenez quelques mots de cantonais.
Souviens-toi de ça, Cynthia.
Cantonais.
[Oui, la période de transition est déjà terminée.]
[Notre succursale fonctionne plutôt bien.]
Ouais.
La plupart de nos clients
sont cantonais.
[Donc, Sophie et moi pouvons nous en occuper. Exactement.]
Et vous savez, les Chinois, n'est-ce pas ?
Quand vous parlez
Ils pensent que leur langue est honorée,
et profitez de l'interaction.
Oui, exactement.
[Donc, je suggère]
[que vous n'en avez pas besoin]
[Ce n'est plus une fille qui parle mandarin.]
[Jennifer apprend le mandarin.]
[Elle peut prendre sa place.]
[Je veux embaucher quelqu'un de nouveau]
[qui parle coréen.]
[Nous n'avons pas besoin de ces stagiaires]
[plus.]
[On se parle plus tard.]
Au revoir.
Mon cher.
Tu n'as pas le droit de paresser au travail comme ça.
Pour être clair, je ne suis pas votre parent riche
et je ne tolérerai pas un tel comportement.
Si je revois ça,
Je l'ajouterai sans faute à vos archives.
Maintenant, retournez à votre travail.
Vous pouvez également mettre cette phrase
sur votre propre dossier.
Karen Dorman est une hypocrite.
Quoi?
Que veux-tu dire?
Avons-nous un problème ?
Retournez au travail, maintenant !
J'arrive.
La nièce d'Emily et de tante Zhang
ont obtenu leur visa de résident permanent
la première année là-bas.
C'est votre troisième année.
Vous ne pouvez pas me blâmer pour ça.
Je ne vous blâme pas.
Je me demande simplement comment
augmenter
vos chances d'obtenir le visa.
[Bien.]
[Xinying obtiendra son visa cette année.]
Merci, papa.
Que pensez-vous de ceci ?
Apportez votre
Feuilles de thé en cadeau
à votre responsable
Demain, quand tu iras au travail.
[Elle s'appelle Karen, n'est-ce pas ?]
Maman, arrête de dire des bêtises.
Ici, ça ne marche pas comme ça.
[Ce n'est pas une question d'endroit où vous vous trouvez.]
Je vous le dis.
C'est une question de nature humaine.
On n'est jamais trop poli.
Ce gros blanc
durant vos années de lycée
[aimé]
[les spécialités locales que je lui ai données.]
[C'est pourquoi il a pris]
[Vous êtes particulièrement attentif à nos besoins.]
Si vous n'obtenez pas votre
Visa de résident permanent cette année...
Je ne veux pas porter la poisse,
[mais c'est mieux]
[Mieux vaut prévenir que guérir.]
[Si vous échouez cette fois-ci,]
[Vous devrez renouveler votre visa de travail.]
Au moins, vous pouvez construire
Créer des liens en offrant des cadeaux.
Oui, les relations comptent.
[Ta mère a raison sur ce point.]
Je sais.
Je crois en toi.
[Merci papa.]
Papa, tu n'es pas occupé par le travail aujourd'hui ?
[C'est...]
Ça va.
Xinying,
Comment vous entendez-vous ?
[avec votre responsable ?]
Karen est très gentille avec moi.
Pour toute entreprise
des choses que je ne comprends pas,
elle immédiatement
prend le relais pour moi.
Elle prend particulièrement soin de moi.
Avez-vous déjà dîné ?
Oui.
Je viens de dîner avec
Mon collègue après le travail.
Écouter.
Ne vous associez pas
avec des gens louches.
N'allez pas à
bars suspects
[ou tout autre truc immonde,]
[Endroits désordonnés la nuit.]
[Clair?]
Je sais.
[C'est juste un collègue.]
[Nous venons de dîner.]
Ne t'inquiète pas, maman.
Je n'ai pas
Un seul ami ici.
[Ma mère m'a envoyé]
[Au Canada, à partir de mon lycée.]
[Selon son plan,]
[J'irais à l'école,]
[travail, et]
[Finalement, s'installer ici.]
[Je porte la mission]
[Elle m'a confié.]
[Elle m'a donné un nom,]
[Cynthia.]
[Mais elle ne le savait pas]
[si je le pouvais]
[devenir une vraie Cynthia]
[Cela ne dépendait pas de mes capacités.]
[Mon visa de travail n'est plus valable que]
[Pour un mois de plus.]
[Tous les CV que j'ai soumis]
[sont restées sans réponse.]
[On dirait que Cynthia est sur le point d'arriver]
[pour conclure son rôle,]
[et je n'y suis pas allé]
[Lu Xinying depuis longtemps.]
Vous devez absolument voir cette pièce.
Oh, je connais cette pièce.
Ça s'appelle Zuminus.
C'est génial !
Vous devez voir ça.
Ge Kaiyang.
[Regardez ça]
[Panneau d'affichage d'arrêt de bus.]
[N'est-ce pas votre avocat ?]
[Puis-je lui demander de]
[Aidez-moi à obtenir mon visa de travail ?]
[Oui, je suppose.]
[Il a l'air plutôt bon.]
[Son bureau a]
[Photos de lui et de célébrités.]
[Kaiyang peut]
[Il vous le présentera.]
Une fille chinoise !
Et alors ?
[Êtes-vous fou?]
Tu l'aimes bien ?
Obtenez son numéro.
Tu me l'offres.
Aidez-le.
D'accord.
Je plaisante.
Qu'est-ce qu'on mange ce soir ?
[Dépêche-toi. Arrête de faire l'idiot.]
[Chen Xi vient de demander]
[si vous pouviez aider à présenter]
[Votre ami avocat.]
[Aucun problème.]
Je suis tellement rassasié(e).
Ce restaurant mexicain est tout simplement fabuleux.
Oui, c'était vraiment agréable.
Avez-vous vu les nouveaux Chinois
Un restaurant à l'extérieur de la banque ?
Ouais.
C'est toujours bondé.
Vous savez quoi?
Le propriétaire est en fait l'un de nos clients.
Ouais, pas étonnant.
La Chine est une véritable puissance économique
une véritable puissance ces temps-ci.
Ça évolue tellement vite.
C'est vrai. En fait.
Salut Cynthia.
Avez-vous déjeuné ?
J'ai sauté le déjeuner pour perdre du poids.
Oh, nous sommes juste allés à
un restaurant mexicain.
Nous avons mangé un très bon burrito.
Vous devez venir
avec nous la prochaine fois.
D'accord, la prochaine fois.
Venez absolument.
D'accord. On verra bien.
Nous avons une réunion, n'est-ce pas ?
Oui, à quatre heures et demie.
Avez-vous préparé les documents ?
Ouais.
[Je pense que c'est prêt.]
[Ne courez plus.]
J'ai de l'argent sur mon compte.
vous me connaissez?
Thomas.
Toi...
[Je peux gérer ça.]
D'accord. C'est plus facile.
Merci.
[Merci.]
Comment puis-je t'aider?
Oui. Ma carte de crédit est mauvaise.
Désolé. Je parle chinois.
Vous êtes chinois ?
Je viens de passer un temps fou à parler à ce type.
Il s'agit de la carte de crédit de votre banque. Elle avait
[Configuration des paiements automatiques.]
[Mais depuis le mois dernier,]
[C'est en panne.]
[J'ai reçu ce courriel.]
D'accord.
Le prélèvement automatique est en baisse.
Avez-vous une carte de débit
de notre banque ?
Ils sont tous là.
Je me souviens de vous.
Arrêt de bus.
[Lequel fonctionne encore ?]
Tous. N'importe lequel d'entre eux.
Monsieur.
Êtes-vous sûr qu'il y a assez d'argent ?
dans votre carte de débit pour couvrir
votre paiement par carte de crédit ?
Bien sûr.
D'accord, je vais vérifier ça tout de suite.
S'il vous plaît, attendez.
Monsieur, veuillez saisir votre mot de passe.
Devinez qui j'ai croisé.
Monsieur, excusez-moi.
Le mot de passe est incorrect.
C'est ça.
Monsieur.
C'est toujours incorrect.
[Monsieur, veuillez y réfléchir.]
[Pour un troisième mot de passe incorrect,]
La carte sera bloquée.
D'accord. Vérifiez.
Monsieur.
C'est verrouillé.
Que dois-je faire?
[Déverrouillez-le.]
Mais je n'en ai pas l'autorité.
Je vais devoir aller voir mon responsable.
Cela peut prendre
votre temps.
Combien de temps?
Je peux seulement dire que je le ferai dès que possible.
Je suis pressé(e) en ce moment.
[Que pensez-vous de ceci ?]
Je t'ajouterai sur WeChat.
Une fois déverrouillé,
Vous pouvez m'envoyer un message. D'accord ?
C'est comme ça qu'on ajoute des personnes
sur WeChat ?
Non.
Je n'arrive pas à trouver quelqu'un.
pour m'aider maintenant,
puis-je?
Je suis pressé,
et vous êtes employé de banque.
Vous ne pouvez pas le voler.
D'accord.
Je vais scanner votre code.
Je suis Charlie.
Charlie.
Quel est ton nom?
Cynthia.
Votre nom chinois ?
Lu Xinying.
Un nom plutôt original.
Quel Lu ?
Le Lu pour terre.
Quel Xin ?
Le Xin pour cœur.
Quel Ying ?
Le Ying du roman.
OK. Envoyé.
Bien?
Prévenez-moi quand ce sera déverrouillé.
Envoyez-moi un message.
Je suis acteur.
[Jackie Chan.]
Le mythe.
D'accord.
Au revoir.
[Au revoir.]
Jackie Chan.
[Julia.]
[Mon devoir est à rendre ce vendredi.]
[L'avez-vous déjà terminé ?]
Le temps presse,
[Je vous ai donc payé le double.]
Si vous ne pouvez pas le supporter,
Je ne viendrai pas te voir le semestre prochain.
Au revoir.
Réglez ça !
D'accord. Dans une minute.
[Anna. Anna.]
[Venez ici.]
[Charlie commence à s'impatienter.]
[Ça fait une éternité.]
[Mme Yang.]
[Allez.]
[Continuez comme ça, les gars !]
[Quoi de neuf?]
Mon emploi du temps
de 15h à 18h
Charlie, ne sois pas fâché.
[Nos locations sont opérationnelles]
[Selon le principe du premier arrivé, premier servi.]
Nous ne pouvons rien y faire.
Les enfants
cours de ballet toujours
se prolonge dans le temps.
[Nous devons respecter les personnes âgées]
[et chérissez les jeunes.]
Vous ne trouvez pas ?
Que pensez-vous de ceci ?
Mercredi. Je réserve tout.
[Si vous débloquez]
[La foule est sortie, je paierai]
[doubler en espèces]
[chaque mois.]
D'accord?
D'accord.
Pratiquez votre chinois.
[Très bien, les gars.]
Le cours est terminé !
Venez ici.
Où est la moto ?
Ici.
Laissez-moi vous le montrer.
Voici le dernier modèle.
Un véritable
moto poids lourd,
avec un moteur de 23 cm3
de 106 chevaux.
Elle est superbe sur la route.
Un véritable aimant à filles.
Je m'appelle Ge Kaiyang.
J'ai vingt-sept ans.
Salut Ge Kaiyang.
Mon père...
Il m'a toujours considéré comme inutile.
Il pense qu'il n'a jamais tort.
Je corrige toujours tout le monde.
Je voulais donc lui échapper.
Je suis donc parti à l'étranger.
Désolé.
Prenez votre temps.
Salut, je suis Fran.
Bonjour Fran.
Je me sens...
Dans ce monde,
Personne ne me comprend.
Personne ne cherche à me connaître.
Ou acceptez-moi.
Ma famille
Regardez-moi comme
Je suis une sorte de monstre.
Leur apparence donne l'impression d'être
Lames tranchantes.
Ils m'ont transpercé.
Mais je n'ai rien fait de mal.
Je veux juste
Vivre à ma façon.
Je ne veux blesser personne.
Ou me blesser moi-même.
Ça me brise le cœur.
Couper.
La prochaine fois, pouvez-vous
récitez vos répliques
avec un peu de sentiment ?
Ne sois pas si plat.
Apprenez de Fran.
C'est bien toi qui parles !
N'as-tu pas oublié une réplique ?
Vous avez écrit le scénario.
Ou vous avez fait appel à un nègre littéraire ?
J'écris, je réalise et je joue.
N'est-ce pas normal ?
Oui, oui, tu es génial.
Es-tu...
avec Tangdou maintenant ?
Vous avez même assorti vos tenues !
Moi ? Avec Tangdou ?
Comment osez-vous dire cela ?
Tu dis n'importe quoi.
Vraiment ?
Alors ? C'était bon ?
Tu as du talent.
Vraiment ? J'étais nerveuse.
Oui, tu m'as presque fait pleurer.
Je l'ai improvisé.
J'étais contrarié hier.
J'ai échoué à deux cours.
Mais à l'instant même,
Le théâtre m'a remonté le moral.
Meilleur acteur, s'il vous plaît.
Merci, merci.
Votre père a été très occupé ces derniers temps.
avec l'introduction en bourse de la société.
Alors il m'a demandé
pour venir prendre de tes nouvelles.
Il a remarqué que beaucoup de
vos relevés de carte de crédit récents
montrer beaucoup de dépenses sur
Lumières de scène et écrans LED,
et autres choses inhabituelles
Achats importants.
Il veut savoir
Ce que vous avez acheté et pourquoi.
Donc les choses que vous avez achetées,
Je dois les examiner
et faites une vérification rapide.
Aussi,
J'ai besoin de voir
comment vous vivez,
et faire rapport à M. Ge.
D'ailleurs,
Comment se passe l'école ?
Je suis encore en études.
M. Ge m'a demandé de dire
Il souhaite que tu obtiennes ton diplôme bientôt.
Parce qu'après cela,
Vous payez vos propres frais de subsistance.
Il m'a aussi dit
pour transmettre ceci :
Restez discret,
Ne te vante pas.
J'ai compris.
D'accord, à la prochaine.
Au revoir.
Bonjour, acteur.
Votre carte est prête.
J'ai mis en place
une alerte de paiement automatique.
Si le mois prochain
Le paiement n'a pas abouti.
la banque enverra un SMS
pour vous le rappeler.
D'accord, merci.
C'est ça?
Quoi d'autre?
Vous m'avez aidé à résoudre
Un problème si important.
Comment puis-je vous remercier ?
C'est bon.
C'est mon travail, tout simplement.
Je vous invite à dîner.
Non merci.
Que diriez-vous de ceci :
Venez assister à notre pièce de théâtre.
Nous ne le faisons généralement pas
inviter les gens aux répétitions.
Tu seras le seul.
Dites ce que vous pensez.
Vraiment, ne soyez pas trop dur.
Les acteurs sont tous fragiles.
En réalité, je suis très fragile.
Laisse tomber, j'ai des choses à faire.
Attendez.
Écouter...
Hé, qu'est-ce que tu fais ?
Tu essaies de faire semblant ?
Il y a des caméras de surveillance partout.
Tu m'as fait sombrer.
Bon.
Salut Cynthia.
Lâcher.
Lève-toi, lève-toi le premier.
Si vous ne dites pas oui,
Je ne me lève pas.
Au revoir, Cynthia.
Lève-toi, allez.
Au revoir.
D'accord, d'accord, je suis d'accord.
Maintenant, levez-vous.
D'accord.
Mais maintenant
Je n'arrive pas vraiment à me lever.
Donnez-moi un coup de main.
Ma main, ma main.
Je suis désolé.
Je vous ai tous menti.
Vous m'avez demandé de baisser mon masque.
Mais je ne comprends même pas.
ce qui est considéré comme un masque
et ce qui est réel.
Alors comment puis-je l'enlever ?
Ma raison est simple.
Je veux juste être différent.
Même un tout petit peu.
Si vous me forcez à baisser mon masque,
Je me battrai pour le maintenir.
Car une fois qu'il aura disparu,
Je vais perdre mon identité.
Arrête de manger, bois avec moi.
Allez, prenez un verre.
Allez, allez.
Allez, allez, allez.
Alors, qu'en pensez-vous ?
Comment s'est passée votre journée ?
Bien. Très bien.
Vous manquez d'objectivité.
Je vais demander à Xinying.
Xinying.
Vous êtes le/la/les acteur/actrice de cette pièce
Tout premier membre du public.
Qu'en avez-vous pensé ?
Bien.
Je pense que tout le monde joue la comédie
C'était vraiment super.
Droite?
Elle vous fait des compliments.
Et les lignes ?
Ouais.
J'ai ajouté la dernière ligne.
Comment c'était ?
Ge Kaiyang.
Cette dernière phrase,
Où l'as-tu vu ?
Cela vient de Zhuangzi.
Zhuangzi.
Tellement prétentieux.
Je pense
ce script
ne correspond pas à votre jeu d'acteur.
Vous vous comportez tous beaucoup mieux.
Puisque vous connaissez si bien les scripts,
Rejoignez-nous.
Notre club de théâtre
Il y a encore de la place, n'est-ce pas ?
Ouais.
Oui.
Vous travaillez à la banque
C'est ennuyeux tous les jours.
Rejoignez-nous.
Venez, rejoignez-nous.
Chen Xi a raison.
Je sais très bien cerner les gens.
N'est-ce pas ?
Je pense que tu devrais, Xinying.
Tu sais, tu t'intègres vraiment bien.
Eh bien, je pense que votre script
Il comporte en fait pas mal de bugs.
dedans.
Je ne comprends pas vraiment.
Pourquoi feriez-vous cela ?
consacrer tellement de temps et d'efforts
et tellement d'argent,
quand à la fin
presque personne
Je pourrais même aller voir cette pièce.
Quel est l'intérêt ?
Tout est fait
doivent avoir une signification ?
Si ça vous semble amusant,
fais-le c'est tout.
Faire du théâtre
vous permet d'échapper à la réalité
et n'hésitez pas.
Cela n'a-t-il pas suffisamment de sens ?
En tant que vous-même le plus complet,
ne devriez-vous pas
proposer quelque chose ?
Ge Kaiyang, bois.
Je ne sais pas pourquoi,
Je suis soudainement si heureuse.
Je vous le dis,
ce qui fait notre plus grande richesse...
[J'étais si naïve.]
[Je ne m'en rends compte que maintenant.]
[Il a volontairement mal saisi son code PIN]
[Juste pour me rencontrer.]
[Plus tard, on le voit à vélo à la banque]
[Cela faisait aussi partie de son plan.]
[Il sait vraiment comment manipuler les gens.]
[Il a bâti un rêve sur cette scène.]
[Quand on vit trop longtemps dans la réalité,]
[c'est facile]
[Faire confiance aux gens dans un rêve.]
[Alors je l'ai cru.]
[Je lui ai dit]
[J'en avais vraiment besoin]
[résidence permanente au Canada.]
[Il m'a immédiatement emmené]
[consulter un avocat.]
[Kuang Dazhi.]
[Il a dit qu'un seul paiement suffisait]
[pour régler le problème dans son ensemble.]
[Effectivement,]
[Mon parrainage est arrivé rapidement.]
[La mission que ma mère m'a confiée]
[était presque terminé.]
[J'ai finalement ressenti du soulagement.]
Ge Kaiyang !
Tu me pinces le bras !
Est-ce amusant ?
Ne criez pas d'une seule oreille !
Ge Kaiyang !
Écoutez, je ne suis pas doué pour ça.
Vous devriez écumer l'eau.
Regarde, il vole maintenant.
Regarder.
Permettez-moi de vous poser une question.
Lorsque cette pièce sera terminée,
Qu'est-ce que tu vas faire?
Action ou vérité.
Le gagnant pourra poser la question.
Aller.
Pierre, feuille, ciseaux.
Je prévois d'acheter un astéroïde.
Pourquoi ne pas tout simplement acheter la lune ?
J'ai vraiment acheté un astéroïde
et l'a nommée d'après moi.
Je veux aussi,
une fois les examens finaux terminés,
organiser une fête sur le thème de l'espace.
Viens donc,
Je vais vous montrer le certificat.
Vous, les gosses de riches, et vos vies,
Nous, les gens ordinaires, ne pouvons pas comprendre.
Pensez-vous que « enfant riche »
est une belle étiquette ?
Qui aime être étiqueté, de toute façon ?
D'accord.
Mais bon, ce sont tes examens finaux...
Nous n'avons pas à peu près le même âge ?
Tu es en études supérieures, n'est-ce pas ?
Voilà la question suivante.
À votre tour.
D'accord.
Je joue encore aux ciseaux.
Alors je choisirai le rock.
Apportez-le.
Pierre, feuille, ciseaux.
Voir?
Je tiens parole.
Répondez à cela.
Je suis certainement plus âgé que toi.
Mais qui a décidé ?
La vie doit-elle forcément suivre un horaire ?
Certains commencent leurs études universitaires dans la trentaine ou la quarantaine.
ou dans la cinquantaine, la soixantaine,
et je continue à faire des maîtrises et des doctorats.
En plus,
J'ai suivi des cours préparatoires et de langue,
puis j'ai changé de spécialisation.
Sept ans, à peu près.
Vous avez passé sept ans en études de premier cycle.
J'ai le mien
raisons subjectives et objectives.
Je vais encore une fois opter pour le rock.
Pierre, feuille, ciseaux.
Tricheur.
Continue.
Quelles sont vos raisons subjectives ?
Avez-vous vu
"Le Truman Show" ?
Si une personne,
dès la naissance,
a toute sa vie planifiée à l'avance,
Que leur arrive-t-il ?
Dans quelle école primaire vont-ils ?
dans quel lycée ils fréquentent,
lorsqu'ils partent à l'étranger,
quand ils doivent rentrer,
lorsqu'ils rejoignent l'entreprise,
quel genre de conjoint ils trouvent,
combien d'enfants ils ont,
quel hôpital fréquentent-ils lorsqu'ils sont malades ?
dans quel cimetière ils finissent.
Si c'était vous,
que feriez-vous?
Pensez-vous qu'il deviendrait fou ?
Avant, je pensais dans ce monde,
Seule ma vie était aussi scénarisée.
Maintenant, j'ai trouvé les miens.
Et vos parents ?
Ils m'ont envoyé ici.
pour le lycée et l'université.
Ma famille...
peut-être pas tout vendre,
mais ils ont vraiment tout donné.
Ils m'ont vendu un appartement.
Maman a démissionné.
et est venu ici pour rester avec moi.
Elle est ici depuis six ans.
C'est dingue, non ?
C'est une autre époque maintenant.
Tes parents t'aiment vraiment.
Ils m'aiment beaucoup trop.
Mais cet amour est si lourd.
Tout ce que je peux faire maintenant
c'est du travail, du travail, du travail,
et devenir cela
L'enfant brillant qu'ils voient dans leur esprit.
Donc, de retour chez moi,
ils peuvent marcher la tête haute
et soyez ceux
les gens parlent de
en tant que « parents qui réussissent ».
Ne te mets pas autant de pression.
Parfois, s'enfuir est acceptable.
Faites comme moi.
Vous ne croyez vraiment pas
Quelqu'un peut-il faire ricocher une pierre sept fois ?
Mon grand-père.
Quand j'étais petit, mes parents étaient occupés,
J'ai donc vécu chez mes grands-parents.
Je l'ai vu de mes propres yeux,
Il l'a vraiment fait.
Il était imbattable à Lucheng.
Vous êtes vraiment originaire de la ville de Lucheng ?
Ouais.
Je m'en vais. Au revoir.
Au revoir.
J'ai une question à vous poser.
Poursuivre.
Et si je venais te chercher demain ?
16h00 Ne me pose pas un lapin.
D'accord.
Je m'en vais donc, au revoir.
Au revoir.
Bonjour?
Demoiselle.
N'essaie pas de me tromper.
Ma carte de crédit a été volée et utilisée.
Si je ne vais pas à la banque,
À qui d'autre puis-je m'adresser ?
Je viens de vous l'expliquer,
votre carte de crédit
a été émise par une société de cartes.
Pour des choses comme la fraude,
vous devez contacter
l'émetteur doit régler le problème.
En tant que banque, nous ne pouvons pas simplement
Nous annulons nous-mêmes les frais.
Ne joue pas avec moi.
Si vous ne voulez pas aider,
Dites-le simplement.
Si vous ne savez pas comment,
Trouvez quelqu'un d'autre qui le fait.
Arrêtez de rester là.
Je perds mon temps.
C'est bon.
Ton
permis de travail,
On pourrait encore trouver une solution.
Que faites-vous tous ici ?
Nous ne trouvons pas Ge Kaiyang.
Avez-vous essayé son restaurant ?
Aucun de nous n'y est allé.
Nous ne savons même pas
avec qui il vit.
C'est comme s'il avait disparu.
Ne vous inquiétez pas.
Parfois, s'enfuir est une bonne chose.
Sérieusement.
Apprenez de moi.
Il a peut-être simplement été percuté par une voiture.
[Permis de travail de Chen Xi]
[a rencontré des difficultés.]
[Le sponsor Kuang Dazhi]
[Trouvé a fait l'objet d'une enquête.]
[Apparemment]
[une seule adresse]
[a été utilisé pendant plus de vingt ans]
[Demandes de visa.]
[Ce sponsor]
[a déjà été arrêté.]
[Les visas de Chen Xi et des autres]
[Tous ces événements sont menacés d'annulation.]
[Kuang Dazhi]
[a également fermé son entreprise,]
[Probablement pour se faire discret.]
[Personne ne sait où il se trouve actuellement.]
[Avant, je pensais dans ce monde,]
Seule ma vie était aussi scénarisée.
Maintenant, j'ai trouvé les miens.
Mme Lu.
Alors après cela,
tu n'as jamais vu ça Ge...
Ge Kaiyang.
Cet avocat Kuang
C'est celle qu'il m'a présentée.
Et ce truc louche
parrainage privé,
Ce sont eux qui l'ont réparé.
Tout cela n'a rien à voir avec moi.
Je n'en savais rien.
Est-ce que ça compte comme moyen de défense ?
En droit,
ce soi-disant
« parrainage privé »
constitue une fraude au visa.
D'après ce que j'ai entendu,
Vous étiez au courant.
Non,
Je ne savais pas ça
était illégal.
Mais vous l'avez fait, n'est-ce pas ?
La fraude aux visas est un problème très grave.
Je comprends votre situation.
Vos parents ont fait tellement de choses
pour vous amener ici, au Canada.
Vous avez un permis de travail depuis trois ans.
Cette année, tu avais une vraie chance
lors de la sélection pour la résidence permanente.
Je vous plains.
Et je crois que sur ce point,
Tu t'es vraiment fait avoir.
Mais la loi est la loi.
Que ce soit intentionnel ou non,
Tu l'as déjà cassé.
Donc...
Je ne peux rien faire.
Alors puis-je les poursuivre en justice ?
Poursuivez cet avocat Kuang,
et ce sponsor privé,
et Ge Kaiyang.
Ils étaient tous de mèche.
Je sais que vous voulez récupérer votre argent.
Vous pouvez revenir en arrière et les retrouver.
Une fois que vous les aurez retrouvés,
Contactez-moi en ligne.
Je vous aiderai autant que possible à faire appel.
Mais vous devez partir bientôt.
[Je suis allé à un stand de restauration rapide]
[Devant le supermarché chinois.]
[J'ai commandé un bol de malatang.]
[Une fois que j'aurai terminé ce repas,]
[Je vais rentrer chez moi en avion.]
[J'ai toujours ressenti]
[le malatang à Toronto]
[Le goût n'est jamais tout à fait correct.]
[J'ai mis ça sur le compte de l'eau.]
[Mais je n'y avais jamais pensé avant de partir,]
[Mon dernier repas ici]
[serait toujours malatang.]
[C'est vraiment le cas]
[Un réconfort pour les âmes solitaires.]
[L'avocat a dit que si je retrouve ces deux-là,]
[Il reste encore un infime espoir.]
[Je pense qu'elle essayait simplement de me réconforter.]
[Comment suis-je censé les trouver ?]
[Comment affronter ma mère ?]
[Comment vais-je pouvoir me regarder en face ?]